❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි-ඩොං සහ ඩොං-සීක්
යමක් සොයනවාද?
200කට කීයද?
-කීයක්ද?
- දෙසියයක්.
දෙසීයක්ද?
-මම වටපිට බලලා ආපහු එන්නම්.
-හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
හේයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයල තියෙනවද?
-ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-ඔව්, මට ඕනේ.
ඔයා මගේ නම්බර් එක දන්නවා නේද?
ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය මට SMS කරන්න.
අපේ විශේෂත්වය තමයි ඩොයින්ජැං ස්ටූ.
මම ඩොයින්ජැන්ග් ස්ටූ වලට කැමති නැහැ.
කිම්චි ස්ටූ, කරුණාකරලා.
ඩොයින්ජැන්ග් වලට කවුද අකමැති?
මම හදිසියේම ආවොත් ඔයාට කොහොම දැනෙයිද ?
ඔයා පුදුම වෙයිද?
නැත්නම් ඔයාත් සතුටු වෙයිද?
සෙයොන්-ඒ
මම අතිශයින් සතුටු වෙනවා.
පෙ.ව. 5 ට
ප.ව. 5
සුරකින්න
මැඩම්.
මිස් කන්ග්.
මිස් කාන්ග්, ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
ජීස්. එළියේ සීතලයි.
ඇයි ඔයා මේක ඇරලා තිබ්බේ?
මට හොඳටම කේන්තියි. ඒක ඇරලා තියන්න.
නැහැ, සීතලයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
බ්ලැන්කට්.
ඉන්-ග්වොන් මට මේක ගිය අවුරුද්දේ ගත්තා.
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ජීස්.
ඇයි ඔයා
එකපාරටම ඔයාගේ බ්ලැන්කට් සංවිධානය කරන්නේ?
මම ඔයාට රසවත් හරක් මස් සුප් එකක් හැදුවා.
හොද්ද ටිකක් බොන්න. මම ඒක ආයෙත් රත් කරලා දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ කාටද කතා කරන්නේ?
ඩොං-සොක්.
අපි ඔහුගේ මියගිය සුළු පියාගේ අනුස්මරණ උත්සවය සඳහා මොක්පෝ වෙත යා යුතුයි .
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා හිතනවද එයා...
එයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
එන ඇමතුම
1 මග හැරුණු ඇමතුමක්
-ඒක පිරිසිදුයි.
-මට ඒක ඕන නෑ.
මම ගිහින් සුප් එක රත් කරන්නම්.
ඉයුන්-හුයි
හේයි, ඉයුන්-හුයි.
හේයි.
ඇයි ඔයා අම්මගෙ කෝල් එක ගන්නෙ නැත්තෙ?
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා කොහේ ද?
දැන්ම මෙහෙට එන්න.
මම බඩු වගයක් ගන්න සෝල් වලට ආවා.
මම උදේ වෙනකම් සාප්පු සවාරි ගියා.
මම නිදාගන්න යනවා.
වෙළඳපොළ දිනයේදී හමුවෙමු.
ඔයාගෙ අම්මා...
පිළිකාවක් තියෙනවා.
ඒක පර්යන්තය.
ඉතින්?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
වෛද්‍යවරයාට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔහු ඇයව අත්හැරියා.
ඔයාගේ අම්මා වගේ පෙනුනා
අතෑරලා ඇති කියලා.
ඇය සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් කිසිවක් කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇගේ කාලය ඉවරයි.
ඉතින් දැන්ම එන්න.
මේ ගැන පසුව පසුතැවෙන්න එපා.
මට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
හරි-ඩොං සහ ඩොං-සීක් 1
හේයි, ඩොං-සොක්.
හොඳයි…
මම දැන් වැඩ ඇරිලා ආවා. මම එළියේ ඉන්නේ.
ඩොං-සොක්.
-හෙලෝ?
-අම්මා.
යෙඕල්!
මට ඔයාව දැණුනා!
- ඔයාට මාව මතක් උනාද?
-ගොඩක්.
මටත්.
එයාට පහුගිය දවස්වල ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔහුව සනසවන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
මම කළා.
- අද රෑ අපිට මොනවද කන්න ඕන?
- පීසා!
අපිට හැමදාම පීසා කන්න බෑ.
අද පීසා හරි බැදපු කුකුල් මස් හරි නෑ.
අපි බත් කනවා.
ඔයාගෙ තාත්තට ඇහුනද?
පීසා නෑ. අපි රෑ කෑමට බත් කනවා.
හරි හරී.
-හේයි, පරිස්සමෙන්.
-මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-අද එයාට කැස්ස ආවේ නැද්ද?
-නෑ.
-එතකොට ඒ ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ කවුද?
-එයා මගේ කලින් පෙම්වතා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක විසි කළේ නැත්තේ?
මොකද අපිට ආපහු එකතු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දැනටමත් වෙන් වී ඇත.
අපි යමු.
හරි හරී.
ඉයුන්-හුයි
සෙයොන්-ඒ
බලය අක්‍රියයි
ඔබ අමතන අංකය
දැනට භාවිතා කළ නොහැක.
GWON තුළ පණිවිඩ
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මනුස්සයෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා මැරෙනවා,
ඒත් ඔයා ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැහැ.
මොනතරම් වැඩකට නැති, අහංකාර අවජාතකයෙක්ද?
ඇයට කතා කරන්න.
හෝ-සික් පණිවිඩ
ඩොං-සොක්, ඔයා කොහෙද?
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
පණිවිඩ
මිස්. හියොන්
ඔයාගේ අම්මා පිළිකාවකින් සටන් කරනවා කියලා ඉයුන්-හුයි ඔයාට කිව්වා කියලා මට ඇහුණා .
ඉතින් ඇයි ඔයා තාම අම්මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඇයට කතා කරන්න.
පණිවිඩ
සෙයොන්-ඒ
ඇයි ඔයා එදා ගියේ?
ඔයාත් ගන්නේ නෑ.
මට ආපහු කතා කරන්න.
ඔයා හෙට මැරෙයිද?
ඔයාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ජියොන්ග්-ජුන්ගෙන් අහන්නේ?
ඔහු කාර්යබහුල වූ විට කුඹුර සීසන්නද?
ඔයා හරිම අමුතුයි.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙයිද?
ඇය හැම විටම කට වහගෙන ඉන්න
නිසා මට කලකිරීමක් ඇති වෙනවා.
තව තල ඇට එකතු කරන්න.
බලන්න ඔයා මට අණ කරන හැටි.
උත්සහ කරන්න.
මම ඔයාගෙ හෙංචයියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ ය.
රසයි. මෙන්න.
ඒක හරිම නීරසයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මේ තරම්ද?
-ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
-මට විශ්වාසයි ඒක හරි කියලා.
මට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාම ටිකක් ගන්න.
බයොල්-අයි, අපිට ටිකක් ගේන්න.
මෙතන.
ඒක හොඳයි. ඒක පරිපූර්ණයි.
-ඒක හොඳයි.
-හරිද?
-තව ටිකක් දෙන්න.
-රසයි.
මිස් කන්ග්, එළියේ සීතලයි. ඇතුලට යන්න.
ඇය සුළඟට කැමතියි.
ජොං-උ සහ ජොං-චියොල්
ඔවුන්ගේ පියාගේ අනුස්මරණ උත්සවය සඳහා ආහාර පිළියෙළ කළ යුතුව තිබුණි.
ඇයි ඔයා
හැමදේම ලෑස්ති ​​කරගෙන එහෙ යන්න ඕන?
ඒ වගේම, මම කාර්යබහුල නිසා ඔබ සමඟ යන්න බැහැ.
ඒ ඇති. අපි ඇයට උදව් කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඔයා කීර්තිය ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා පැමිණිලි කරන්න යනවා නම් ඒක කරන්න එපා.
මට ඒක ආයෙත් බලන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
ඇයට එය නැරඹීම නතර කළ නොහැක.
ඇය දැනටමත්
අප ඉදිරිපිට තුන් වතාවක් එය නරඹා ඇත.
මුලින්ම මට ගෙවන්න.
මෙතන.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ආච්චි! මම හරි නේද?
තාත්තා ජීවතුන් අතර.
ඔබ වැරදියි.
මම හරි, නේද?
තාත්තා අහනවා එහේ හුළඟ වැඩිද කියලා.
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවද කියලා එයා අහනවා.
ඔහු කියනවා මම හොඳ කෙල්ලෙක් කියලා
, මම හොඳට ගායනා කරනවා කියලා.
එයා කියනවා ඔයා මට සෙල්ලම් බඩු ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා.
අම්මේ, අන්තිම කොටස බොරුවක්.
තාත්තා මේක ආයෙත් මට ඇන්දුවා.
එක්සත්කම
ඉයුන්-ගි.
ගායනා කරන්න. ආච්චි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න.
කුකුළෙකුට කිචිබිචි ගාන්න පුළුවන්
වස්සෙක් මූ කියලා අඬනවා
ඔයා සතුටු ද?
-දඩයක්කාරයෙකුට වෙඩි තියන්න පුළුවන්...
-ඔයා හැමදාම හොඳ අම්මා කෙනෙක්.
ඔයා කරුණාවන්තයි.
ඒ නිසා ඔයාට ආශිර්වාද ලැබුණා.
මම වීඩියෝව නැවත ධාවනය කළ යුතුද?
මේ වතාවේ මම ඔබෙන් අය කරන්නේ නැහැ.
කුකුළෙකුට කිචිබිචි ගාන්න පුළුවන්...
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ මැසේජ් එක නොසලකා හැරියේ?
මොකද ඒක මගේ අවධානයට ලක් වෙන්න වටින්නේ නැති නිසා.
සුන්ඩේ සහෝදරයා
මාව අනුගමනය කරන්න.
බෑන්ග් ෆැමිලි අයිස්
පියුරුං
සූදානම් වෙමින් පවතී
මම බොන්නේ නැහැ. මට වාහන එළවන්න ඕනේ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒක බොන්න.
මම කිව්වා, නෑ. මට ඕන නෑ.
කියන්නකෝ. මම කාර්යබහුලයි.
ඔබ කාර්යබහුල වන්නේ කෙසේද?
අම්මාව බලාගන්න එක තමයි ප්‍රමුඛතාවය වෙන්න ඕන නේද ?
මම ඔයාගේ ට්‍රක් එක පදවන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
කියන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔයාගේ අම්මව මොක්පෝ වලට අරන් යන්න.
මම රැකියාවෙන් නිවාඩු අරගෙන
ඇයව එතනට එක්කගෙන යන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇයට පුවරු කියවන්නවත් බැරි නම් ඇය තනියම එහි යන්නේ කෙසේද ?
ඔයාම එයාව එලවන්න.
එපමණක්ද?
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම දන්නවා ඔයා පිස්සු කියලා.
ඔහු කෝප වන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඔහුගේ අම්මා පිළිකාව සමඟ සටන් කිරීම ගැන ඔහු කෝප වන්නේ ඇයි ?
ඔයා හදවතින්ම බිඳිලා අසනීපෙන් ඉන්න ඕනේ !
ඔයාට හදවතක් නැද්ද?
හෘද සාක්ෂියක්වත් නැද්ද?
මේ ඔයාගේ අම්මා ගැන. එයාට පිළිකාවක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒක පර්යන්තය.
ඔයා ඉක්මනට එයා ළඟට ගිහින්
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔබ අතීතයට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මුරණ්ඩුයි, අහක බලන්නේ නෑ.
අපි පවා හද කම්පා කරවන අතර ඇස්වලට කඳුළු එනවා
අපි ඇය මුහුණ දුන් දේ ගැන සිතුවොත් ...
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඔයාගේ අම්මා මැරුණාට පස්සේ ඔයා ඒ ගැන පසුතැවුනා වගේ ,
මගේ එකා මැරුනාට පස්සේ මමත් එහෙම කරනවා.
හරිද? මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
අනේ මන්දා. මම ඔයාට හොඳටම ගහන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම් වගේ.
ඔයා පොඩි...
-එන්න.
-මා ළඟට එන්න.
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ?
-අපි මෙහෙට ආවේ රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි!
- වාඩි වෙන්න.
ජීස්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඩොං-සොක්.
අපි මේක කරන්නේ
ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි නිසා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ සහෝදරිය සහ මගේ මිතුරා වන
ඩොං-ඉ මිය ගිය පසු,
ඔයාගේ අම්මා නැවත විවාහ වෙලා
වෙන මිනිහෙක්ගේ ගෙදරකට ගියා.
මාසයකටත් අඩු කාලයකට පසු.
මම ඇත්තටම කලබල වුණා.
මට ඇයව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
මට විශ්වාසයි ඔයා
මට වඩා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා කියලා.
මම මේක ඔයාට කලින් කවදාවත් කියලා නෑ.
නමුත් මම ඇඬුවා
දවසින් දවස ගෙවිලා ගියා,
මොකද මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
නමුත් ඩොං-සොක්.
ඔයාගෙ අම්මා...
ඇයට තවදුරටත් කන්න බැහැ.
ඒ වගේම ඇය ලේ විසි කරනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා තරහයි කියලා.
නමුත් දැන් ඇය අසනීපයෙන් සිටින නිසා ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
යටත් වෙන්න.
ඇය කියන විදියට කරන්න. ඇයව මොක්පෝ වලට එක්කගෙන යන්න.
ඇය මිය ගිය පසු,
ඔබේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයට තිත තැබිය හැකිය .
අපි ඇයගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු සඳහා උදව් කරන්නෙමු.
මට යටත් වෙන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මොක්පෝ වලට යන්නේ නැහැ.
ඩොං-සොක්, මම ඔබ ගැන අනුකම්පා කරනවා.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
අපිට ඔයාව තේරෙන්නේ නැත්නම් කවුද තේරෙන්නේ?
මම දිවුරනවා මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නවා කියලා.
-නමුත්--
-එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නෑ කියන්න.
මම අහන්න අකමැතිම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මිනිස්සු මාව තේරුම් ගන්නවා කියලා අහලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ අම්මව දැකලා තියෙනවද?
සහ ඔබේ පියාගේ මිතුරා,
ඔහු ඔබේ මිතුරාගේ පියා ද වේ,
එකට එකම නිදන කාමරයට යන්න,
විදුලි පහන් නිවා දමන්න,
එකට නිදාගන්නවද?
නෑ, ඔයා තේරුම් අරන් නෑ.
ඉතින් ඔයාට තේරෙන්නේ මොකක්ද?
යොන්ග්-හරි, අපිට ලොකු කණ්නාඩි දෙන්න.
ඔයා දන්නවද
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්න හිතුවේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
මම මෙතෙක් ඇසුරු කළ කාන්තාවන්ට?
මගේ අම්මා…
මම කිව්වේ, එයාලා මිස් කැන්ග් වගේ වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඔවුන් කොතරම් දක්ෂ වුවත් කමක් නැත.
ඒගොල්ලෝ මගේ අම්මා වගේ සුළුවෙන් හරි හිටියොත් මට ඒක පිළිකුලක් .
ඔයා දන්නේ නෑ එයා මට මොනවද කළේ කියලා.
ඔයාට මාව තේරෙනවාද? නෑ, ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව අවුස්සනවා.
අපි නොදන්නා දෙයක් ඒ දෙන්නා අතර තියෙන්න ඇති .
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා. ඒක අතහරින්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
ඉයුන්-හුයි.
අපි අතහරිමු.
ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
අපි බොමු.
අපි ලබන මාසයේ මලල ක්‍රීඩා තරගාවලිය සඳහා සාමාජිකයින් තෝරා ගත යුතු නොවේද ?
කට වහපන්.
හරි හරී.
ඩොං-සොක්.
අපි වෙරළබඩ පාර දිගේ යමු.
මම මෑතකදී දැනගත්තා
මම පිළිකුල් කරන මගේ අම්මාට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා.
මට අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
මටත් දුකක් නෑ...
පැනීමත් නැහැ
සතුට සඳහා.
කෝපය ටිකෙන් ටික මා කෙරෙහි රිංගා යමින් තිබේ.
මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
අපි යමු.
බායි.
ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
සෙයොන්-ඒ
හේයි, මේ මම.
ඔයා අන්තිමට වැඩේ පටන් ගත්තා.
ඔයා ආයෙත් කතා කරන එකක් නෑ කියලා මම බය වුණා.
ඩොං-සොක්.
මගේ අම්මට පිළිකාවක් තියෙනවා.
ඒක පර්යන්තය.
නමුත් මම හොඳින්.
මගේ කොටසක් හිතන්නේ
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක අන්තිමට ඉවරයි කියලා.
මටත් සහනයක් දැනෙනවා.
නමුත් ඇයට මාව අවශ්‍යයි
මගේ සුළු පියා ළඟට යන්න...
එයාගේ දෙවෙනි සැමියාගේ අනුස්මරණ උත්සවයට මාව සහභාගි කරන්න කියලා එයා කියනවා .
මම ඒකට කැමති නැහැ කියලා එයා දන්නවා.
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙනවා වගේ.
මම යා යුතුද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම කියනවා මම එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
එයාලා කිව්වා මම හදවතක් නැති අවජාතකයෙක් වෙයි කියලා
මම ඇගේ මරණාසන්න ආශාව ඉටු නොකළේ නම්.
නමුත් මට යන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් එපා.
මගේ තාත්තා යාත්‍රා කරමින් සිටියදී මිය ගියා.
ඊට පස්සේ අවුරුදු තුනකට පස්සේ මගේ නංගි අස්වැන්න නෙළන අතරතුර මිය ගියා .
මට හිටියේ මගේ අම්මා විතරයි.
ඔයා දන්නවද එයා මට මුලින්ම කිව්ව දේ මොකක්ද කියලා
ඇගේ දෙවන සැමියා සමඟ යාමට පෙර?
"මම තවදුරටත් නැහැ
ඔයාගේ අම්මා. මම ඔයාගේ නැන්දා වෙන්නම්."
"ජොං-උ සහ ජොං-චියොල්ගේ අම්මා
ඔයාගේ අලුත් අම්මා."
ඉතින් මම කිව්වා,
"නැහැ."
"ඔයා මගේ අම්මා."
"මං මොකටද කෝල් කරන්නේ..
එයාලගේ අම්මා මගේද?"
මම එහෙම කිව්වට පස්සේ,
ඇය ටික වේලාවක් මා දෙස බලා සිටියාය.
ඊට පස්සේ ඇය මට ගැහුවා.
වරක් හෝ දෙවරක් නොවේ. නමුත් දුසිම් වාර ගණනක්.
මගේ කටින් ලේ ගලන්න පටන් ගන්නකම්ම.
ඇය අනෙක් අයට වඩා දුර්වල වූ ඇගේම පුතාට පහර දුන්නාය .
ඇය මට ගැහුවා.
ඒ දවසේ ඉඳන්
මම හරිම කීකරු ළමයෙක් වුණා.
මම දැන් එයාට අම්මා කියලා කතා කළේ නැහැ.
අදටත්
මම ඇයට නැන්දා කෙනෙක් වගේ සලකනවා.
මම මීට කලින් කාටවත් මේ ගැන කියලා නැහැ.
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා නම්,
මම ඔයාව බදාගන්න තිබුණා.
එක වරක්,
මම
එයාලගේ ගෙදරින් සල්ලි සහ වටිනා දේවල් හොරකම් කරලා එයාට මෙහෙම කිව්වා.
"අපි එකට සෝල් යමු.
මෙතනින් යමු."
"මේක
ජොං-උ සහ ජොං-චියොල් අතින් පරාජයට පත් වීම වෙනුවෙන් වන්දියක්."
"ඉතින් ඔයා නරක් වෙන්න එපා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ."
"අපි මෙතනින් යමු."
ඇය ටික වෙලාවක් මා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ ඇය මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය ඇඬුවේවත් මට ඉන්න කියලා බැගෑපත් වුණේවත් නැහැ.
ඇය මාව නවත්තගත්තේවත් නැහැ.
ඇය එක දෙයක් කිව්වා විතරයි.
"තෝ ජරා හොරා."
ඔයාට දුක හිතෙනවද?
මවක් ලෙස දික්කසාද වීමට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔහු සිටි නිසා
අපි නිසා රිදුණු ළමයෙක්.
එහෙනම් ඇයි මගේ අම්මා
හැම වෙලේම මගේ ඉස්සරහා මෙච්චර මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
ඇය මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත වූයේ කෙසේද,
මට එයාව මොක්පෝ වලට එක්කගෙන යන්න කියනවද?
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි. ඒක ඉල්ලීමක්.
ඉතින් මම යන්නද?
මම එහෙම කළේ නැත්නම් මම අවජාතකයෙක් වෙයිද?
-ඔයාගේ හදවත කියන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
-මගේ හදවත කියන දේ?
එහෙම උනොත් මම මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
මම මේ මොහොතේම ඇයට මුහුණ දෙමි.
මම කියනවා, "ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?"
"පිළිකාවක් තිබීම ඔබට අයිතියක් ලබා දෙනවාද?
එය ඔබට අයිතියක් ලබා දෙනවාද ?"
මට මෙහෙම සලකන්නද?"
"ඔයා කොහොමද ඔච්චර නිර්භීත වුණේ
"ඔයාව මොක්පෝ වලට එක්කගෙන යන්න කියලා මට කියන්නද?"
මට ජොං-උ සහ ජොං-චියොල්ගෙන් ගුටි කනකොට ,
ඇය නිශ්චලව සිට
ඇසිපිය නොහෙලා බලා සිටියාය.
එයා කවදාවත් මට පුතෙක් වගේ සැලකුවේ නැහැ.
ඉතින් මෙච්චර කාලයක් ගත කරලා, එයා කොහොමද මගෙන් හොඳ පුතෙක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ?
මට ඒක මගේ විදියට කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඇගේ මූණ දිහා බලාගෙන පුපුරලා යයි.
ඒකත් නරක අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අද දක්වාම,
මට මගේ තාත්තට මුහුණ දෙන්න ඕන.
මට හැකි වුවා නම්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
එයා කොහොමද සියදිවි නසා ගන්නේ කියලා.
ඔහුගේම දියණිය ඉදිරියේ.
මට ඇත්තටම එයාට මම කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැද්ද කියලා අහන්න ඕන .
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට ඕන වුණත්.
මම වගේ වෙන්න එපා.
පුළුවන් කාලේ එයාගෙන් අහන්න.
හැකි තාක් ඇයට මුහුණ දෙන්න.
"ඔයා කවදාහරි මට දුකක් දීල තියෙනවද?"
"ඔයා කවදාහරි මට ආදරේ කරලා තියෙනවද?"
"මට පහර දෙනකොට ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කළේ නැත්තේ
?" ඇයගෙන් හැමදේම අහන්න.
ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙන හැම ප්‍රශ්නයක්ම එයාගෙන් අහන්න .
ඒ අවජාතකයා ගැන...
ඔයාට යෙයොල්ගේ තාත්තාව ආයෙත් මුණගැහෙනවද?
නැත.
මම නැහැ.
ඔයා සෝල් වලට ගිය ඒ දවසෙ,
තේ-හුන් එහි සිටියේ යෙයොල් වෙනුවෙන් පමණි.
මට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් කරනවා.
ඇහුවට ස්තුතියි.
ඔබ එසේ නොකළේ නම්,
මම ඔයාටම කියන්න හිටියේ.
ඔයා ඇත්තටමද…
මාව බලන්න එනවද?
මම මේ සති අන්තයේ යන්න හිටියේ.
ඒත් අම්මා එනවා,
ඒ නිසා මම ලබන සතියේ නිවාඩුවක් ගන්නවා.
ඔයා රෑ ගත කරනවද?
මම සැලසුම් කරනවා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
එතකොට ඔයාගේ අම්මා ගැන?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
අම්මේ!
අම්මේ! අපි ගෙදර යමු!
අපි ගෙදර යමු!
අපි ජොං-උ සහ ජොං-චියොල් වලට නොයමු.
අපි ආපහු ගෙදර යමු.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්!
මම ගොඩබිමට ගිහින් සල්ලි හොයන්නම්!
මම ඔයාව බලාගන්නම්!
ඉතින් අපි ගෙදර යමු!
අම්මා…
-අම්මා...
-හරි. බලමු එයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ කියලා.
මම එයාගෙන් හැම දෙයක් ගැනම අහන්නම්.
ඇය එසේ කළේ ඇයිද යන්න ගැන.
ඇයට නිදාගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද කියලා
ඇගේ පුතා එළියේ සිටියදී තවත් පිරිමියෙකු සමඟ .
ඇය උද්යෝගිමත්ද නැද්ද යන්න.
ඇයට ඇත්තටම දැනුණු ආකාරය ගැන
ජොං-උ සහ ජොං-චියොල් මට පහර දෙන හැටි බලාගෙන ඉන්නකොට .
මම එයාට "අම්මා" කියලා කතා කළාම එයා මට ගැහුවේ ඇයි කියලා .
මම එයාගෙන් හැමදේම අහන්නම්.
සන්ඩේ සුප් එකක් බොන්න.
-කෑම ටිකක් බොන්න.
-සන්ඩේ සුප් එකක් බොන්න.
ආයුබෝවන්.
-කුමක් ගන්න.
-හෙලෝ.
ඔයාට එකක් විතරද තියෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
අපිට අලුත් කට්ල්ෆිෂ් තියෙනවා. කිලෝග්‍රෑම් දෙකක්.
ඒක නැවුම්.
අපිට කෙස් වලිගය සහ දැල්ලන් තියෙනවා.
-හෙලෝ.
-එන්න බලන්න.
- ඔයාට ඒක ලාබෙට දෙන්න පුළුවන්ද?
-නෑ, මට බැහැ.
මෙතන.
ඩොං-සොක්ට කෝපි කෝප්පයක් දෙන්න.
එයාට කෝපි කෝප්පයක් දෙන්න.
ඩොං-සොක්!
මෙහේ එන්න.
කෝපි එකක් බොන්න.
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ සංග්‍රහයක්.
යන්න. ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ නැත්තේ?
හේයි, රස්නෙයි නේද?
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට තියෙන්නේ සන්ඩේ සුප් විතරයි.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
සන්ඩේ, තම්බා ඌරු මස්,
සන්ඩේ සුප් සහ සන්ඩේ නූඩ්ල්ස්.
අපට විවිධත්වයක් තිබෙනවා.
මට සන්ඩේ සුප් එක දෙන්න.
ඔයා සදහටම ඉස්කෝලෙ යන එක නවත්තලාද?
මම පස්සේ GED එක ගන්න යනවා.
හ්යොන් වගේ කෙනෙක් ගෞරවය ලබන්න වටිනවා.
ඔහු තම බිරිඳට රැජිනක් මෙන් සලකන
අතර ඔවුන්ගේ දරුවාට අවශ්‍ය දේ සැපයීමට කටයුතු කරයි.
ඔහු තම පියාට උදව් කිරීමටද මෙහි පැමිණේ.
එයා නගර මධ්‍යයේ අවන්හලකත් වැඩ කරනවා.
එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
යොං-ජු කවදාද?
ලබන මාසයේ.
ඔබ පියෙකු වීමට උද්යෝගිමත්ද?
මම.
දැන් ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
අපි කවදාවත් ඒ තරම් සමීපව හිටියේ නැහැ, මුල ඉඳන්ම.
එහෙමද? ඔයා කොහොමද?
කන්න විතරයි.
අනුස්මරණ සේවාව කවදාද?
හෙට හවස.
ඊට පස්සේ ඔයාට හවස නැවට නගින්න වෙනවා .
ඔයත් එනවද?
ඇය ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
හේයි, එයා
යන්න යන නිසා ඇහුවා විතරයි.
එහෙම නොවුනොත්, ඇයි එයා එහෙම ඇහුවේ? හරිද?
ඔයා බඩගින්නේ මැරුණාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මූණ පුරවගන්න එක නවත්තලා
එයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයා යන්න හදනවා නම්, එයාට කියන්න.
ඔයා
එයාව නිහඬ කරන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා අතරමගදී කතාව නැවැත්තුවේ?
එහෙනම් අපිට හවස ගුවන් ගමන යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
මිස් කන්ග්, මේ වතාවේ ගුවන් යානය ගන්න.
නැව ගන්න එපා. ඒකට ගොඩක් වෙලා යයි.
එයා කවදාවත් ගුවන් යානයක ගිහින් නෑ.
නැවකට නගින්න.
ප.ව. 2 ට ගන්න.
අපි උදේ නැවට නගින්නෙමු.
නමුත් අනුස්මරණ උත්සවය
සවස් වරුවේ පැවැත්වේ.
ඔබේ කාලය ගන්න, දිවා ආහාරයෙන් පසු යන්න.
එයා යනවනම් ඇයි එයාගේ කාලය ගන්නේ?
ඇයව උදේ 4 ට ගන්න.
මම හැමෝටම ගෙවන්නම්.
මම පාන්දර 4 වෙනකොට ඔයාගෙ තැන ඉන්නම්.
හේයි! ඔයා දිහා බලන්න!
-මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
-නවත්තන්න.
පොඩි කොල්ලා.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
බලන්නකෝ! තෝ පරයා!
හොඳින් කළා!
ඒක බලන්න.
ඔයාගේ පැතුම සැබෑ වුණා.
ඔයාලා එකට එහෙ යනවා.
ඔහුගේ මව අසනීපයෙන් සිටින බව දැනගත් පසු ඔහු අවසානයේ යටත් විය .
අර පොඩි කොල්ලා.
මට තව සුප් හොද්ද දෙන්න පුළුවන්ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
අද මට අහන්න ලැබුණු හොඳම දේ ඒකයි!
ඔයා හොඳට කෑවොත් ඔයාට සනීප වෙයි.
හොඳින් ආහාර ගැනීමෙන් සියලු රෝග සුව වේ.
මෙන්න. දෙවියනේ.
හොඳ අදහසක්, ඕක්-ඩොං. කෑම කන්න.
ඩොං-සොක් එක්ක මොක්පෝ වලට යන්න ඔයාට ශක්තිය ඕන .
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යොං-ජුව
පාසලෙන් රෝහලට රැගෙන ගියා!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක ඉක්මන් වැඩියි නේද?
ඇය ලබන මාසයේ ලැබීමට නියමිතයි!
හේයි, කතා කරන එක නවත්තලා දුවන්න! ඉන්න!
කුමක් ද?
යන්න!
සුන්ඩේ සහෝදරයා
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
මොකද උනේ, හෝ-සික්?
යොං-ජු ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඇයට
දැන් පැය දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ හැකිලීම් සිදුවෙමින් පවතී.
කුමක් ද…
ඇය හුදෙක්…
හැකිලීම් ඇතිවීම.
හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ?
යොං-ජු තවමත් නිරෝගීව හා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මට හෘදයාබාධයක් එන්න තරම් ළඟයි ! ඇත්තටම!
මම හිතුවේ ඇයට යමක් වෙලා කියලා!
මට සිහිය නැති වෙන්න ළඟයි!
මගේ කකුල්…
මගේ කකුල් පණ නැති වුණා.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හේයි. ජීස්.
ඔබට නැවතත් හැකිලීම් ඇති වෙනවාද?
දැන් මිනිත්තු තුනක පමණ පරතරයකින් සිදුවෙනවා.
රැඳී සිටින්න...
යොං-ජු.
ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී නම් ඔයාට සී-සෙක්ෂන් එකක් ගන්න ඕනද ?
අපි සී-සෙක්ෂන් එකක් ගමු. කරුණාකරලා?
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
අපි සී-සෙක්ෂන් එකක් ගමු.
මම බලන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ කකුල් බිම තබන්න.
ඉක්මනින්ම බබා එළියට එයි.
කරුණාකර ඇයව බෙදාහැරීමේ කාමරයට රැගෙන යන්න!
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර යොන්ග්-ජුව හොඳින් බලාගන්න!
හේයි.
යොං-ජු…
යොං-ජු.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
සීමා සහිත ප්‍රවේශය
මිස් බෑන්ග්ගේ ආරක්ෂකයා ඇතුලට එයිද?
මෙහේ එන්න.
ඒ, බී, සී, ඩී
"ඒ."
"බී."
"සී."
අපි යමු.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මේ මම, ඩොං-සොක්.
ඔයා එතන නැද්ද?
ජීස්.
- අපි යමු.
- මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම හිතුවේ අපි යනවා කියලා.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
වැසිකිළිය අපිරිසිදුයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම කවුද?
ජොං-උ, ජොං-චියොල්, නැත්නම් ඩොං-සොක්?
ඔබට පිරිසිදු කිරීමට වෙලාවක් නැත.
ඔයාට ඩිමෙන්ශියාව නෑ නේද?
ගේ ඇතුලට මිටි විසි කරන්න.
ඒවා පිටිපස්සේ දාන්න.
ඒවා එතන තියන්න,
ඉයුන්-හුයි ඒවා බලා ගනීවි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙනවද?
කොහොමත් ඉවත දාන්න තරම් දෙයක් නෑ.
අනිත් අය කොහොමත් හැමදේම බලාගනීවි .
නැත්නම් ඒවා මිසිස් හියොන්ට දෙන්න.
කවුද භාවිතා කරන්න කැමති
මම මැරුණාම මගේ වෙච්ච දෙයක්?
ජීස්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ලී බංකුව උඩ තියෙන මිටි ටික ගේන්න .
ජොං-චියොල් පදම් කළ වියළි රාබු
සහ බ්‍රැකන් වලට කැමතියි. ඒවා ගෙනෙන්න.
ඒවා පිටිපස්සේ තියන්න.
චුන්-හුයිත් එනවා.
ඇය මන්-සු බලන්න යනවා.
දොර වසන්න.
ඔයාම කරගන්න. මම හරිම දුර්වලයි.
අපි කොහෙද යන්නේ? මිස් හියොන්ගේ?
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
තව එකක් තියෙනවා.
ඒක වටේට කහ පාට නූලක් තියෙනවා.
ඒක වියළි ටයිල්ෆිෂ්.
කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට ඔබ මට කලින් කියන්න තිබුණා.
අපිට ඒක නැතුව යන්න පුළුවන්ද?
අපි ඉක්මනින්ම ගොඩ වෙන්න ඕනේ.
- ගේන්න.
තව එකක් තියෙනවා.
ඔයා මුලින්ම කියන්න ඕන ඒ දෙන්නෙක් කියලා .
ඇදහිය නොහැකියි.
කෝපි.
අපි මුලින්ම උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඇය බල්ලෙකුට හිනා වෙනවද?
ඔබ කලබලයෙන් නම්...
මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
ඒක ගන්න.
එහෙනම් සූදානම් වෙන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තගේ අනුස්මරණ උත්සවයට සහභාගි වෙනවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
එයා හිරකරගත්ත තරහෙන් මැරුනේ ඇයි කියලා?
ඔයා මොකද මේ කණගාටු වෙන්නේ?
-ඩොයින්ජැං, ඔයාගෙ කැමතිම එක.
-මම දැන් ඒක කන්නෙ නෑ.
කාටවත් වරදක් කරලා නැති වුණත් ,
ඔයා හැමදාම හැසිරුනේ ඔයා වගේ.
ඔයා කොහොමද මට දුකක් නොදෙන්නේ?
අම්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥